Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ça a l'air bien.
Si beau.
Bien.
Ça a l'air bien ?
Ça a l'air super.
J'avais peur que les goûts de ma femme soient démodés.
C'est plutôt sympa.
Plus on vieillit, plus on est sage.
Qui traitez-vous de vieux ?
Je parlais du hotpot.
Les tripes dans le ragoût.
Si c'est trop cuit, ça a mauvais goût.
Allez.
Viens.
Venez, asseyez-vous.
Dépêchez-vous.
Viens.
Allez, mangez.
-À votre santé ! -Allez !
Viens.
Acclamations.
Pas question, Yu Xingchen.
Si ça continue, je vais grossir.
J'avais peur que mes parents soient trop enthousiastes.
Vous n'y êtes peut-être pas habitué.
Mais tu as l'air plus rassasié que moi.
Demande à tante plus tard.
Quel est le prix des vêtements ?
Et aussi,
Je ne peux plus rester ici.
Votre famille est vraiment formidable.
Mais cela ne peut pas durer éternellement.
Mon oncle et ma tante prennent soin de moi.
Ils n'ont pas bien dormi.
Ils doivent travailler le matin.
C'est trop difficile pour eux.
Je sais.
Mais vous ne pouvez pas retourner y vivre, n'est-ce pas ?
Que diriez-vous de ceci :
Je t'accompagnerai pour chercher un endroit.
Ruo Ruo, j'ai fait chauffer l'eau du bain pour toi.
Vous pouvez prendre un bain maintenant.
Compris, tante. J'arrive tout de suite.
Merci beaucoup.
Yu Xingchen.
J'ai l'impression de vivre chez moi.
Il y a une météorite.
J'ai eu des nouvelles de Zhang Jie et des autres.
Ce soir, c'est la pluie d'étoiles filantes des Gémeaux.
Tu étudies encore ça ?
Avant, oui.
Après tout ce qui s'est passé,
Ça ne m'intéresse plus autant.
Vous faites un vœu ?
Puéril.
Dès que vous voyez une météorite,
Il n'y a pas le temps de faire un vœu.
Tout comme moi quinze ans plus tard,
dès que je t'ai vu,
Je ne pouvais pas faire de vœu.
Dites-moi,
avec tant de météores qui passent,
Le ciel va-t-il se briser ?
En général,
si le changement n'est pas suffisamment important,
la chronologie modifiée
guérira comme une plaie
et revenir à son histoire originale.
Peu importe le nombre de fois où je
arriver ici comme une météorite,
ce ciel nocturne cruel quinze ans plus tard
ne changera pas.
Non.
Peu importe le nombre de météores qui traversent le ciel,
Il ne se cassera pas.
N'est-ce pas une bonne chose ?
Pourquoi soupires-tu ?
Parce que tu n'es pas dans ce ciel.
De quoi parles-tu?
Je veux dire,
peu importe le nombre de collations nocturnes que vous mangez,
Vous ne grossirez pas.
Ne t'inquiète pas.
Je n'ai pas oublié.
Vous deux...
Je ferai comme si je n'avais rien vu.
Yu Xingchen.
Viens ici, j'ai besoin de discuter de quelque chose.
Je n'ai pas envie de faire des exercices le matin ces jours-ci.
Si mon père me le demande,
Je dirai que je t'ai prêté mes chaussures.
Ça vous convient ?
Vous n'avez qu'une seule paire de chaussures de course ?
C'est vrai, ce n'est pas très convaincant.
Tu es venu à ma porte tôt le matin
juste pour me poser cette question ?
Tu es vraiment à part.
Bien...
Il s'est passé quelque chose chez moi.
Je vais donc loger chez Yu Xingchen pendant quelques jours.
Vous deux...
Êtes-vous officiels maintenant ?
Qu'est-ce que tu dis?
Su Ruo.
À propos de ceci...
Aidez-moi à garder le secret.
Tu sais que je peux me taire.
Je ne le dirai absolument à personne.
Quoi?
Su Ruo vit chez Yu Xingchen.
Vivre ensemble.
Partager un lit.
Discuter de la dernière grande question au lit.
Je veux vous dire,
Ne laissez pas les rumeurs vous affecter.
Concentrez-vous sur vos études.
D'après ce que vous dites,
Tu veux rester plus longtemps chez moi ?
Pas vraiment.
Nous sommes tous les deux innocents.
Ma conscience est tranquille.
Vous cachez quelque chose ?
Si j'étais,
Pourquoi vous demanderais-je de déménager ?
C'est vrai.
Sérieusement,
même si tu continues à vivre chez moi,
Je n'ai pas peur des ragots.
Mais c'est la dernière année maintenant.
Mes parents sont trop enthousiastes.
Mon domicile n'est pas propice à la préparation de tes examens.
C'est donc réglé.
Nous chercherons un logement ensemble demain.
Camarade de classe,
Nos informations de location ici
Tout est clairement tarifé.
L'endroit que vous aimez
vraiment
Il est impossible de le louer à votre prix.
Bien...
Y a-t-il de l'eau ?
Oui.
Viens.
Je voudrais une tasse d'eau chaude.
Oui.
Il fait un peu chaud, faites attention.
Voici la situation.
Je fais confiance à votre affirmation concernant la transparence des prix.
Mais je ne crois pas que le prix soit fixe.
Qu'il est immuable.
Vous appliquez les tarifs de la haute saison en basse saison.
N'est-ce pas un peu excessif ?
Jeune homme,
Cet appartement est très demandé toute l'année.
Vraiment?
Alors pourquoi sommes-nous les trois seuls ici ?
Il n'y a personne d'autre aux alentours.
C'est le week-end, il y a moins de monde.
N'avez-vous pas dit cela vous-même ?
Il est toujours demandé, toute l'année.
Donc les week-ends ne comptent pas ?
Laissez-moi deviner.
Parce que c'est une ville universitaire.
Le meilleur moment pour louer ici chaque année
c'est à ce moment-là que le semestre commence.
Mais maintenant, ce sont presque les examens finaux.
Il est plus difficile de louer des appartements.
Vous devez donc avoir
Votre prix plancher actuel.
Je voulais juste demander,
Quel est exactement ce prix plancher ?
Jeune homme, oui,
Nous baissons le loyer actuellement.
Si vous ne louez que pour un ou deux mois,
comme pendant les vacances d'hiver ou d'été,
Je peux parler au propriétaire.
et peut-être baisser un peu le prix.
Le problème est que,
Cette jeune femme a évoqué la location à long terme.
Les vacances d'hiver et d'été ne sont donc pas concernées.
Le loyer à long terme est en réalité plus élevé.
Donc vous voulez dire
Il y a une réduction pour les séjours,
mais seulement pendant les vacances d'hiver et d'été.
Après la pause, je ne louerai plus rien.
Je le proposerai à quelqu'un qui paiera plus cher.
L'écart de prix entre les examens finaux et le début du semestre
C'est à peu près la même chose que vos frais d'agence, n'est-ce pas ?
Quel est le montant de vos honoraires d'agence ?
Cinq pour cent.
Dix pour cent.
Les frais d'agence de nos jours, laissez-moi réfléchir.
Hmm, c'est plutôt élevé.
Ce doit être quinze pour cent.
Pour être honnête avec vous,
lorsque j'ai visité l'appartement plus tôt,
J'ai noté les coordonnées et l'adresse du propriétaire.
Donc si je vous saute
et contactez directement le propriétaire,
Il ne paiera pas les frais d'agence.
Nous pouvons empocher la différence.
Tout le monde y gagne, n'est-ce pas ?
Le mien.
Voulez-vous vraiment cet appartement ?
Si le prix n'est pas correct,
C'est dommage.
Attendez un instant.
Je peux vous le louer au prix actuel.
Pas d'augmentation à la rentrée scolaire.
Ça vous convient ?
Premièrement, nous ne pouvons pas payer l'acompte à l'avance.
Pour ce contrat,
Je ne signerai que lorsque le propriétaire sera là.
Deuxièmement, les frais d'eau et d'électricité
ne sont pas clairement énoncés.
S'agit-il d'un bien résidentiel ou commercial ?
Vous n'avez pas précisé les frais liés à la propriété ou à Internet.
Je dois rencontrer le propriétaire en personne.
Comment savoir si c'est vraiment le propriétaire ?
et non pas un sous-bailleur qui nous loue un bien ?
Et s'il y a un différend plus tard ?
Vers qui se tourner alors ?
Certainement pas.
Et si on prenait plutôt ceci ?
Ajoutez une clause supplémentaire.
En cas de litige,
Nous, les locataires, n'en sommes pas responsables.
D'autres demandes ?
Dis-le tout simplement.
Nous ne paierons qu'un mois de dépôt.
De toute façon, on ne peut pas s'enfuir.
Bien.
Autre chose à ajouter ?
Très bien.
Je vais réviser le contrat immédiatement.
Frère,
D'où venez-vous?
Je ne suis qu'un étudiant.
Je la crois.
Toi???
Je ne vous crois pas.
Yu Xingchen.
Allons fêter ça !
Bien sûr.
Mais je n'ai pas beaucoup d'argent liquide aujourd'hui.
Qui a dit que tu devais soigner ?
À vous de jouer.
Oublie ça.
Économisez votre argent.
Tu dois encore payer ton loyer, non ?
Qui a dit que c'était moi qui soignais ?
Mon oncle s'occupe des soins.
J'ai envie de manger des wontons.
Je connais un endroit.
Il vient probablement d'ouvrir.
J'y ai mangé une fois.
C'est vraiment délicieux.
Je t'y emmènerai.
Vraiment?
Allons-y!
Yu Xingchen.
Vous n'aviez pas dit que c'était un vieux magasin ?
Comment ça se fait???
Je me souviens juste que c'est par ici.
Peut-être que c'est dans cette rue ?
Ça va.
Allons-y.
C'est une rue gastronomique.
Je ferai en sorte que vous goûtiez les meilleurs wontons.
Allons chercher nos cartes d'identité maintenant.
As-tu encore assez d'argent pour le Nouvel An ?
Ouais.
Préparez vos affaires.
Ah oui ???
J'ai posé la question à l'agence.
Cette ville universitaire
est un peu loin de notre école.
Mais il y a trois bus tous les matins.
À six heures trente, sept heures et sept heures trente.
Ils vont tous directement au supermarché Huayuan, près de notre école.
Ils sont tous gratuits.
Tu penses à tout.
Tu n'as pas l'air d'un lycéen.
Je suis beaucoup plus âgé que vous.
J'ai mangé plus de plats à emporter que tu n'as mangé de repas.
On ne sait jamais quand s'arrêter.
Aucune idée de ce que devient cet enfant.
Ce???
Jusqu'à???
Jusqu'à ce que.
Tata.